好的，您好，欢迎来到爵士核心开发团队，每周同步，这是4月8日
Fizz 2019，我生病了，是的，这很有趣，我可能会爆发
咳嗽一分钟，但如果您在这里，请在
hackpad上的与会者列表，该链接用于每个人的聊天链接
很酷，如果您还没有的话，请在
相关部分，接下来会发生什么，我们通常每周进行一次
更新我们互相告诉我们上周所做的事情，以及我们上传的乐趣和
接下来我们要做什么，所以雅各是第一位，但他不是他
所以我们暂时跳过他，我想他会让我加入我们的行列
以后-伏特加酒哦，等等，我们开始之前，等等，因为雅各布是
今天不在这里，喜欢志愿做笔记的人
非常感谢你，啊，如果球飞快，那么你又是他们了，伏特加
如果您要先向我们提供更新，请告诉我们您的身份
上周你被封锁了，接下来你要做什么
大家好，所以上周我一直很喜欢与寒冷的日子见面
附近的公司有关可视化工具，就像一个
提供反馈并回答有关早期早期疑问的复杂过程
他们还需要其他与​​我相关的p2p数据
在椭圆形上进行内省我目前有粗略的ER
数据模型II的开关数据仍需要清理一些
代码，它有望在本周准备好进行审核，然后II也似乎
考虑雅各布在第二季度还可以，我一直在努力检查
现在开始，并进行审核以启用发布，首先是
杰西普（Jessup）进攻我目前没有受到任何阻碍，本周第二节我想
要将流数据添加到液体自省中，我还需要查看
流向mentis的可怕要求
而且我还将开始在Reiter的IO接收器中执行一些工作，因此我将
首先定义接口传输接口连接的方式
看起来，除此之外，我将再次回顾我的JavaScript点
不应该闲话，所以当我的职业生涯今天到达我并说我可以
给您一个新的最好的，所以我会为我做任何问题或评论
我只是他们评论如果您开始
租赁承包的东西，请和我和道格谈谈运输和
连接设备，因为我们已经做了一些工作，
当我们开始同步时，请获取您的全部信息，以便我随后进行操作
您对Vasco有疑问吗，好的，雅各布现在在这里雅各布
您想给我们您的更新吗，是的
看到是的，但是上周的大部分时间继续在Jas ipfs网络上工作
DHT的性能可解决许多交换机问题
那里有一些大的链接是连接管理器，我们的连接
实际上没有被正确跟踪，我们是说事情在
当他们实际上没有断开连接时断开连接，因为我们有多个
与他们的连接，这确实阻止了连接管理器
之所以能够做到这一点，是因为我们可能有上千个实际联系
但是说我们有两百个，所以应该解决的同时也解决一些问题
与自由停下来做
是的，最重要的工作之一是使用Jo PDP自动拨号的RFC
这是通过连接到现在的JSF等伙伴来解决一些问题
EFS连接到它发现的所有内容，这不是我们想要的好方法
避免这种情况，因此我们在使用J slip p2p时要考虑的是启用自动拨号
当您发现同伴时，它将自动进行讨论，它将自动拨号至
连接管理器中的低水位标记，用于引导笔记
这样，这将尝试尝试解决一些自举和
东西，如果您对此感兴趣，可以随时在其中弹出并发表评论
奥克兰PD那里有没有工作的概念证明，但是
需要对其他事物进行一些更新才能将其发布，而不是我将
本周DHT继续与DHT合作研究JSI BFS网络性能
是的，对我有任何疑问
好吧，雅各布毫无疑问，让我们继续伏特加吧，我们可以请您
请更新，是的，所以我已经完成了IP ID格式的工作，我确定我已经完成了
还有其他的东西，但我不记得了
那是我唯一的项目，但是我仍然继续努力，因此并行
关于API的下一个迭代进行讨论，显然有很多
进行中的讨论，但我们会看看情况如何
下周在这里我也会介绍它，但是IP LD协议的格式
缓冲基本上已经完成，这可能会让Alex至少感到高兴，他认为
因此，因为API完全不同，所以我们将看看情况如何
是的，我会的，因为我们做出了一些奇怪的设计决定，所以我们会看到的
无论如何，我会离线与他讨论
是的，我认为这是地球上的，很酷，谢谢您的任何提问
可能很多，但我们稍后再讨论
你很酷，继续前进应该很有趣
好吧好吧，所以我发出了请求请求，以允许IP必要的发布者关闭
下来速度更快，经过审查后出现了，我们从我们的贡献中
开源学徒与此，我认为是安置公司
哦，反正这是一个一直在做的家伙，要求真的很有用
对我们而言，其中之一是在杯子上获取递归递归DNS链接
那是香烟，所以我回顾了一下，然后洗了，我花了一些时间
我们上周的脂类P家伙在0:35测试了DHT
根本就没有用，我们也不知道为什么，我们很合理
，我们需要找出为什么可能存在问题的原因可能是位交换
当您问这个问题时，什么并没有找到它
发现一些我认为很冷的东西，并且由于排队的原因
我们已经将这些并发添加到了p2p中，放在了队列的后面
甚至可能根本不会被调用，所以位交换它可能永远不会真正被调用
拨打它需要样式以获取内容的注释，这仅仅是
是我上周调试的一个潜在问题，是的，需要做更多的工作
所以这意味着还有一些问题0:35发布
我为0:35的中断打开了Ya的PR
也没有令人难以置信的成功交换文件的性能
戏剧性的情况急剧恶化，因此需要弄清楚
好吧，我认为那也是早些时候在谈论的，
然后今天我提交了一个请求，请求mdns发现中断
这只是一种快速拉动请求，容易在测试中成为Mdns
可以让它发现结实的电视和经过节点的go-go想法的一面
反之亦然，它基本上与go所做的事情兼容并且做了很多事情
同样，我认为这真的很简单，只需更改一些
服务标签和其他东西，但后来我意识到go mdns的实现
这是一个非常有趣的时期，很难调试，但是无论如何
该死的它需要添加测试，但要代替较新的实现
认为最好花一点时间来获取最新的
实施可以一起工作，因为您知道我们什么时候不知道
将会改变，这就是我一直在做的事情，就像我说的那样
由于DHT和性能的原因，每个人要阻止五个发布
我在Interop中看到的问题，所以我现在的玩具清单是要对
好吧，我们的第二季度我不是说第一季度，因为它们还没有最终确定，是的，我已经
还有其他我无法做到的，但也许可以做到这一点，然后我想
弄清楚该怎么做移动0:35释放，我将不胜感激您的输入
他们就像我们不应该在性能图片中等待这些DHT还是
我真的应该75禁用DHT或选项3显示后场吗
有人在更改为0:34并释放它
也许我们可以再回到那儿打个电话，如果还有的话
时间，这就是任何快速的问题
好的，很酷，让我们继续前进，接下来是亚历克斯，您想与我们分享您的
更新冻结你好，所以上周关于NPM塞满Lua的事，你知道吗
悲伤从外观看，一些人在Twitter上开始谈
哦，如果我们有NPM的分布式版本，那真是太好了，
就像他们开始说的很好，实际上所有D Web内容都非常慢，所以
不能解决我们的问题，我就像我实际上看到了其他一些
我们的对话中涉及了一些有趣的问题以及发生了什么
是的，哦，是的，如果您在此处添加运输工具，我们将考虑
将它们合并到NPM很酷，所以我实现了
MDM的ipfs和IP和s传输，并于上周大部分时间开放了PR
如果他被合并了，那将是非常令人兴奋的，所以我也为此做公关
通过网关将火腿碎片拉下来的问题，那里的谐振器具有
有一些评论，所以在下一点我们会听到修正，我可能
现在在异步/等待的东西上取消阻止unix可能取决于
民俗家对api所做的事情，但是如果发货，那太好了，我们
可以解决它，这很酷，所以我要继续，我开始寻找
在某些问题上MP的确有些奇怪的缓慢行为，如果不是
与它的状态有关抱歉，可能存在一些问题
相关的，我刚刚开始研究，所以剩下的时间可能就是我
这个星期正在整理，人们和ipfs问题与Volker谈论了
异步体重变化并在IPL d中持续数月
是的，并且想喜欢把这东西合并起来做饭，这应该很有趣
是的，让我们遇到任何问题
来吧谢谢你亚历克斯好吧，接下来我们有雨果你
想与我们分享您的更新，是的，所以我们进行了一次尝试调试的会议
DHT我也发布了IP FST CTL，其中包含一些功能和修复程序
继续进行IP NS研究，我们开始进行选择以与
团队和CDC成员，他们也在努力解决IPS问题，
我们将会是我们将要谈论的话题，所以我们不会重复工作并找到我们
一个很好的解决方案，然后我会很好，我还完成了最后一个捆绑包的大小拉
请求删除浏览器的IP le格式，我添加了一堆
解释在浏览器中开发的应用程序的文档可以增加支持
背部和类似的东西，我也修复了[音乐]
poly quest中引入的CLI中的一些内容基本上将ERX分开了
解析器分开
老Eli，还有那个人，而不是喜欢使用守护程序来
进行所有测试，基本上解析器中MF的命令字只是
在CLI文件中，因此我修复了该问题，并且还添加了一种更安全的方式来退出CLI
基本上，而不是最终使用我们，我们将使用一个完整的请求
包裹呼叫信号出口，在强制出口（例如
他会命令和类似我喜欢的东西，我是Jessup EFS Paul M上的博客
Plex公共废物修复了视图支持，在这里我下一步将继续
阴茎，我也将添加对文件和文件列表的支持
关于文件命令的任何问题都不好谢谢
接下来要铺火车轨道，不，你想不想说话，是的，所以
就像我认为值得一提的是，我设法运行嵌入式
最勇敢的网关，无需对JSA PFS本身进行大的修改
例如重新排列代码并修复类似的小痛点
特定于节点，不适用于网站和添加的适当的polyfill和
其他人使用的东西，这很冷，我可以收到实际的
过去，我现在只能通过这些目录访问有效负载，例如
加载图像视频工作，而在此过程中，我还修复了流式传输中的问题
杰西卡（Jessica）TFS在收到整个有效负载之前没有闪烁，原因是我
认为默认情况下，“快乐”是通过压缩对话框进行响应的，因此压缩程序
由happy使用，这是我们的HTTP服务器相交对象，压缩程序做了
仅从思想中接收到的每一个有效负载闪烁一次，而我对此进行了修复
从ipfs接收每个块之后，压缩器会有一个小的闪存
所以流式传输可以通过HTTP与gzip压缩一起使用，这很酷，所以我的
或多或少我做了些什么，这周我的工作基本上已经清理了
很多代码并提交了很多上游补丁，这是一个草案
HTTP API pri的设置已经打开，我需要更新
那是因为在那上面还有一些小东西，但是是的，这是我的
照明方面有任何问题
这真是一个很酷的消息，我等不及您的上游公关来了。
好吧，现在我们完成了常规的每周更新部分，通常我们
现在转到数组的跨团队更新部分，这是一个新的
部分中其他团队成员可能不在的地方
机会召唤之外的人可以分享他们的胜利
如果他们愿意，我们会与我们在一起，如果您是团队中的一员，并且您想分享自己的
更新，然后来，我坐在这里，我们可以听到并分享这一时刻
您本周真是太过分了，我们有吉姆想与我们分享您的
更新好吧，所以上周完成了我们的好吧
小组里只有两个人，这并不难
我们是院长和英雄，我们建立了一个私人闲暇频道，只是试图获得
每个有兴趣将其向前推动的人Petro和
院长将在本季度全职工作，而他一直在工作
所以我们有一点要协调，但我们实际上希望拥有
公开讨论，所以只是暂时的闲暇渠道
在那里我们可以决定下一次谈话的地点，所以看我去过
玩魔术虫洞，这可能是一个有趣的实用程序
很多人不知道您之间可以共享哪些秘密
通常就像它是一个Python应用程序，然后您可以看到在文件中放了一个秘密，
与某人共享它，然后他们必须同时连接，
然后您只给他们三个三个单词，然后输入，然后他们
了解他们的秘密，我认为这是一种非常聪明的方法
将许多我正在构建的纯基础Web应用程序挂钩在一起
从一台机器到另一台机器的秘密，所以我围绕那建立了一个小的HTTP API
没有一个，我正在将其整合到同伴中
Juan编写的测试应用程序，希望可以在今天完成，我想获得
启动，然后本周您要做的主要事情就是深入研究
测试实验室，所以您知道我们有不错的集成测试，但是能够
随机使用大量服务器，并且成为团队的有效性
科尔正在研究这个叫做测试实验室的东西，所以我尝试使用它的早期版本
但是他现在有了一个更加有用的状态，所以我们要深入研究它
这周，在GSI PFS版本上也落后了一些
德克上周做了一些工作，所以我想赶上那个，我会
想获得最新版本，然后即将发布我们的ipfs营地
当你看完我要呈现的东西之后，他们就等于偶像和莫莉
还要求我看一下ipfs API，我发现了很多
你们过去从事过的有趣的项目，所以我
大概这个星期你会伸出援手
你
谢谢吉姆，对吉姆有任何简短的疑问
好吧，然后我们有特里，是的，我真的很高兴宣布我
不仅完全陷入了现在真正的进步之中，而且是铁腕
教程，这的确意味着它已经成为我的一部分，感觉就像
我可以继续前进，以便您可以看到我们现在只专注于MF和
过去有两个主要原因，那就是该计划要制定
一本有关非MF命令的教程，例如学习怎么说，学习如何
做同样的事情，例如添加文件，然后学习如何使用m FS
最上面的抽象层以及我只关注的两个原因
不可变文件系统现在的一个是人们建议命令是
错误的MF是初学者友好的东西，即使它很奇怪
不是真的ipfs在做什么，然后进行diag和其他文件操作，就像
更高级，需要更多的理解，但其他更多
实际的原因是我发现blob不受直接支持
非MF的方法，这使得很难讲授关于
添加文件，因为这样您还必须教一课如何旋转Blob
变成实际上被接受的东西，而我宁愿不去教那个
贫瘠的学校，所以雨果向我提起，他有一个好的R可以让他
由非m FS命令支持，我认为这很棒
所以我推迟了，现在只关注可以推动的
因此，这里的前两课更多是关于如何进行交互的基础知识
与系统，但我们有一个正确的一堂课，我们在LS上有一堂课
现在，我仍在努力解决这一问题，因此
他们里面有什么我的第一个教程并没有改变，只是我
集中缩小，我专门做了一个um，然后我认识了Allen
是的，哦，您正在考虑如何使它适应ipfs camp和
希望能在此之前完成文件操作，我希望您能
另一方面，我也不知道你知道雨果的时间表
正在进行更改，但当前的计划如此，因此我一如既往地非常乐意接受反馈
但这是本周，这是鲍勃的流星陨石
谢谢你，特里（Terry）有任何问题
今晚你对我无语了，好吧，我想我们都完成了，没有
如果您有强烈的意见，Evernote就是您唯一喜欢的地方
关于这个，我想听听他们的意见，我说的是他们该怎么办
0:45版本，您现在不会有任何乐趣，我有点
有点幻想破灭，因为已经持续了很长时间，我真的看不到
它结束了，我现在有点有点倾向于禁用
DHD排序是在不启用的情况下确保每条鱼的新闻正常，以及
无论如何释放0:45，然后推动DHT，所有这些修复下一个
我们已经做过一次，原本打算在34年发布，所以我
有四个，最好把它拿出来并验证一下
很好的回合数字，我在说些废话，Alex我只是觉得
议事日程主持人的负责人应始终处于可释放状态，但我们
不应该让您知道其中存在的阻止发布发生的代码
像我们可以进行实验性的确定，但是您应该将其关闭
默认值，然后在它准备就绪时可以将其打开，以便我们可以定期
在这种情况下发布时没有备份很多东西，所以我
认为是的，禁用它可以保留代码并释放被禁用的功能是
完全正确的做法是的，我的意思是不能跟我说不
如果我可以解决这个问题，请不要将事情合并到真正打破高手的境地
有了这个特殊的改变，我们就通过了所有的测试，
可能会中断测试，很难知道
除非您实际上正确运行了它，否则它实际上是使它失败了
对我们来说很公平Seifer我们应该先解决这个问题，然后再弄清楚
合并的地方并没有发生，所以这只是对
下次，是的，总的来说，我完全同意，我们希望师父能成为
基本上所有给定点的人的信念，是的，对，对，对，对
关于此事的其他评论，或者如果那是共识，那我就是
高兴地将其释放并顺利通过
DHT即将进入0:36，好吧，继续吧
骑自行车的话，那么这个星期就可以了，只要按时间顺序就可以了，谢谢
花所有的时间陪伴我们，一直很有趣，我希望
下周会好一点，但不要胡思乱想，但在那之前要有一个可爱的
一周，做一些很棒的投资，我们下次再见